大家好 我是在遠方達倫
今天我將和馬鋒國帶你一起
太旋合解鎖
前為製作保障 小現成
如果你來前為
身體和心理
和先要經歷一個檢護的過程
因為必須從十數九百公里的飛機
換到十數三百五十公里的高級
才能搭得上前為的那列
十數只有二十公里的爭氣小火車
你必須讓班專的手慢下來
才能在前為
短的穩鬆池的生活和相當的茶杯
在前尾
會喝茶就是一種前尾
前尾的老茶館一家埃著一家
茶桌一商接著一商
但是桌上沒有假方
以方和開不完的會
只有三五毫有打不完的牌
和蓄不完的杯
這種叫做二七十的主牌
前尾人從目光如去
打到含聲四起
他們從面紅耳復
大到市所合
好像只要背中裝進莫莉
人與人之間自然生出魔力
在前尾
會碰小石就是一種前尾
如果說城市人追求CB地裡的家搖和美賺
那麼前尾人則更懂得街頭向尾中的小石盛大餐
有牛的有講話題有行
有牛有要餐
這裡的每個娘娘都有著自己引起圍奧的拿手小吃
我做了一定是很不遙
我叫你
去年最開心
喔 去年最開心
去年開心
我去去年
好 要來吃
等乎乾
好喝
等乎喝
而且我自己不叫你
要吃
好了
你還是吃你
我吃得不太好
等乎了 裝滿的
我吃了
那就不行
多一點
這個泡泡
小時候都會這樣
這是肉的
這是芝麻和他選
不是 千萬我也猜欺的
但是不錯吧
不如來 我是猜欺的
在前衛
好吃就是一種前衛
在前衛人眼裡
沒有什麼事以吃飯更大
即便有甜大的焦慮
那就動動嘴
一口給他推銷
當其他人是說生活的形勢
前衛人說得最多的決心
Lobar,這次甜飄賽
前衛的每一隻鴨子
追蹤都要練得一生力
嘴甜蛇的盆裏
因為當地人最得不過的
那一口甜鹹膠容
就是甜皮
甜皮的店主做海元出生
隨著遠洋禍輪
據過很多國家
他在兒立之年
從鹹蛇的大海歸來
決定接受負貝傳承的甜香手蟻
小朋友特別喜歡吃
要接受甜嫩
要比花了一層糖漾
煎骨
骨的時候有鹹味
然後各種香味都粉和在那個肉裡
或許是店主知道
這浪漬山河湖海的鏡頭
一定是回歸廚房與愛
就像是前衛人懂得
在這甜酥的口感之後
一定要有生活的香和鹹
在大城市越久越累
來前衛
最越久越香
很難說
前為是個快步向前的大城市
但我很確定
他一定是做樂觀前為的小現成
因為他流存著屬於自己的過往和歷史
這些心情的印記和沸騰的熱血
也會向著未來繼續流淌
他也有著自己的文化哲學和生活思考
那些閃漫消遙的精神深處
都是張持有度
若急若離的自由 健康和面包
當大城市開始流行尋找松子感
前衛生老早就談談當當緯起了百爛
那我也當初你要給這個點兒去這個名字
因為他並不想論理
那你相當轉錢
我想
當初我以為是開在這個地方
因為反正屁
把身衣好碰
不喊
哈哈
當你為了遠大目標而身心疲憊
前衛人會告訴你
其實小小的一個目標
就剛剛好
我覺得花了
我真的知道平安好
就要整個翻了一口
發現這個整個口
然後就整個口
然後就覺得
這個簡矿就很容易
教那平平安
就好
時尚是個榮回
前衛人來得去追
人生朝起朝露
前衛人也不慌不忙
或許有一天
這所懂得生活本人的小現存
就成為了遠方來客
心情往的大地方
他們會忽然發現
原來在前尾
生活可以過得如此的樂觀和前尾